熱。やあ、ヒート。
[音楽]
みなさんこんにちは。 待って、待って、待って。
ああ、それは現れません。 何？   なんてこった。
はい、そうなりました。 こんにちは、
みんな。
皆さんこんばんは。
こんにちは。 こんにちは。 皆さん
今晩はどうですか？
今日。 ああ、今夜。 今夜。 今日。
すべては同じです。 でも、
皆さんはどうですか？ こんにちは。 こんにちは。
それで、
今日はArk
Raidersをプレイします。 うん。
最近プレイして楽しんでいるゲームと同じです。
今日もそうします。
はい。 はい。
えっと、ちょっと待ってください
。 えっと、
チャットが表示されていないようです。
えっと、
もう一度確認させてください。 何が
起こっている？
えっと、ちょっと待ってください。   ちょっと待ってください
。
でもそうだね。
こんにちは。
それで、
これは何ですか？
ああ、問題が発生しています。
問題があります。 いいえ、
今日は問題があります。 なんてこった。   なんてこった。
いや、いや、いや。ちょっと
これを直させてください。 えっと、今まで気づかなかったんです
。
えっと、これは変ですね。
ちょっと気まずいですよね？ うーん、
そうですね、ちょっと厄介ですね。  1秒。
うーん、わかりました
。 実行してみれば
大丈夫だと思います。 はい、私の PC は
このゲームをまったく処理できず、気に入っていません。 まったく、そうだよ。
正直に言うと、
このゲームは私の
PC には似合わないのです。
そうですね、おそらくそうなるでしょう。   そうそう
。 みなさんお元気ですか？
今はクリスマスです。
クリスマスシーズンが近づいてきました。えーっと
、パソコンを見ていないとすぐに壊れてしまいます
。 これ大嫌い。
物を見なくなった瞬間、
すべてが壊れてしまいます。 そこには何もないような。
とても奇妙だ。
すごく変。   ちょっと待ってください
。 私は
これを解決するために最善を尽くしています。
うーん、
技術的な問題は本当に面倒です。
正直、本当に
苦痛です。 正直に言うと、
物事はあなたが望むようには進みません
。 物事はうまくいかないし、
ええ、物事は進む
。
えーと、私が聞きたかったのは、
あなたはとにかくなぜ働いていないのですか?
ゲームに切り替えましょう。
とても良い。
こんにちは。 えっと、ちょっと待ってください
。   それは
必要ありません。 それで、ええと、遠征隊が
来ました。 ご存知ないかもしれませんが、エクスペディションが
到来し、初期のプレイヤー、初日のプレイヤーの多くが、
エクスペディションをこなした人たちによって
リセットされました。 一方、私は第
2 の有効期限に関する
ものを 3 ページ目まで完了しました。 うん。 うん。 えーっと、
3つまでやったことがあります。
ちょっとしたセンサーが必要です。
うん。 うん。
2月までに500万ドルを手に入れるつもりです。 それは60
日以内です。 つまり60日間ですが、今日から
2月23日くらいになります
。 ああそうだ。   ちょっと待ってください
。
2月はありますか？ 我慢する。 我慢する。
はい、2月23日です。 うん。 すみません、忘れてしまいました
。 今日はここで飛躍はありません。
来年は【音楽】です。 うん。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
えっと、そういうことですね
。 ちょっと待ってください
。   ちょっと待ってください
。
YouTube ストリームが
機能しない、または読み込まれない場合はお知らせください。 わかった。 だからすぐにすぐに
修正できます。   それが機能するように
。
よし、行こう。
揺らめく炎のイベントが終了しました
。
それは見ていて楽しいですね。
そしてこれらも手に入れました。
えーと、スクラッピーをレベル
5 まで上げました。 すべて入手しました。
レベルアップする必要があります。現在、ほぼすべての
ベンチがレベル 2 です。
レベル 3 まで上げれば
大丈夫です。
うん。 では、行きましょう。 えっと、
今回はトライアルもあります。
実は、裁判の件を終わらせたいんです。 では、
今夜トライアルをやってみましょう。
ああ、宇宙港には花が咲いています。 さあ、
宇宙港を作ろう。 うん。 はい、これをやります
。
ラッシュブームのイベントがあったら、
これをやりたい。
音声が大きすぎないことを祈ります
。
もし知らせてください。   わかった
。   さあ行こう
。
1秒。 わかった。
そしてもう1つのJがいます。
さあ、到着です。
セレステです。  TN の
救助サイトに注意してくださいという、ちょっとしたリマインダーです
。 それは
彼女に自分の役割を果たしてもらうためにまさに必要なものなのかもしれない。
それで、緑豊かな花のイベントや
その他のイベント中に設計図を入手できるかもしれません
。それはうれしいですね。 それらは必要ありません。
火はどこ？   何てことだ
。
あのね？ 省エネのやつ。
これを買います。
アーク自体を使って充電します
。
ここには大したことはないですね。
それはただの普通です。
それはただの
普通のスポーツ選手です
。 お尻に砂が入ってるよ。
[笑い]
すごいですね。 こんにちは。 えっと、キクサ。   わかりました。
これを取ってきます。
ええ、私の家には砂が入りますよ
。 ああ、この
橋はこれです。   わかった
。
豊かな花のイベントが開催されているにもかかわらず
、
バスケットがどこにあるのかわからないのと同じように、どこで見つけられるのかわかりません。
ああ、待って。
この中にも入っているはずですよね？
テクニカルが来ます。 そこにあるはずです。ここにはありません
。 どうでも。
侵入者が見えます。
おい、撃たないで。
ああ、バスケット。 バスケット。 うん。
これがあります。
私たちはこれを橋渡しするつもりです。
それは違います。ああ、侵入者がいます。
あそこに侵入者がいる。
宇宙少年。
やあ。大丈夫。
彼はどこへ行きましたか？ 彼はどこへ行きましたか？   何てことだ
。
ありがとう、レイダー。
ありがとう。 ありがとう。 ありがとう、レイダー。   ああ、ないですね
。 おお。 おお。
サーバーが必要です。 センサーは必要ですよね？
うん。 これらのサーバーのようなものにはそれぞれ、
少なくとも 1 つのセンサーが搭載されています。
ヒューズ手榴弾が必要なので、それを受け取ります。 ああ、何を
作ろうかな？ えっと、
遠征のためにこれらを提出しなくてはいけません。
第二の遠征。
ああ、ロッカー、ロッカー。   きっと何か
いいものが見つかるはずです。
ハンドヘルドラジオ。   行きますよ
。
ああ、
あそこに武器の檻があるんですか？ ああ、あれは
武器ケージです。
何が得られますか? ベレー帽
ブレタ。
ここはもう本当に暗いですね。
本当に暗いですね。
アイスクリームスクーパー。 いいえ。
スプリングクッション。
面白い。
まあ、良いものですね。
ああ、これを橋渡ししなきゃ。   あまり物はありません
。
上がってますか？ 上。
ツナ缶。 ツナ缶が必要です。 私は
これを気に入ると思います。   それを
ここに取り上げてください。
ああ、あのボード。 うーん、できると思います
。   ああ
、たくさんあるよ。 見て。 えっと、本当に
ありがとうございます。
戦利品6万。 ニース。
また、何か忘れています。 ジョック。 次。
治りますように。
ポタリー。 わかった。 陶器とは何ですか？
スペースが足りなくなってきました。
これを入手してください。 ここにはなにがありますか? 何もない。
キキという音。   なんてこった。   わかった
。
ああ、ここに橋があるよ。
また、レイダーハッチのキーを作成するためのセンサーも必要です
。 だから、どちらにしても
重要なのです。
したがって、ここから抽出することができます。
ああ、いいですね。 ニース。 それは武器ケージです。
ここで何が得られるのでしょうか? 銃。   はい
、そこに置いておきます。
ああ、うーん、たぶん
この
聖なる神の音楽は怖いですね。
人生とは何でしょうか？ 何が起こっている？   何てことだ
。
ああそうだ、いつかは死神を
殺さなければならないだろう
。 そういうことです。
おい、撃たないで。
こんにちは
私の下に誰かいますか？   私の下にも
誰かがいると思う。
私の下にも誰かがいる。   わかった
。
トースター。
トースターを持って行った方がいいですか？ たくさん持っています
。
トースターを持って行きます。
これらすべての場所をチェックしましたよね
？
はい、行けますよ。
68,000円相当の
もの。
やあ、こんにちは。
おい、撃たないで。
これは何ですか？   ああ、そうだ。
私に何か残りますか？ 何もない。
私の前の人が、ありとあらゆるものを略奪したのです
。
面白い。
彼らは布製品をたくさん残しました
。
ええ、布製品がたくさん残ってました。
えっと、あの
メディックバッグはどこで見つけたっけ？ ここ。 いいえ、
これを受け取ります。   わかった
。 つまり、X まで実行できます。
抽出まで実行できます。
撃たないでください。
ああ、誰かが死んだ。
はい、エレベーターをお待ちください。
おい、
誰か。
おい、この男は良いものをたくさん持っていたよ。
ちなみに、私はその楽器を手に入れました。
楽器を手に入れました。
その可哀想な男は誰かのせいで死んだ。 マヤ、
シェイカーを手に入れました。
ゲーム内での私の最初の楽器。
ありがとう。 何てことだ。 楽器を手に入れました。
ギターがほしいんだ。
ギターを手に入れたいです。
67k。
クレイジー。   ふーん
。
ええと、
私たちはいくつかの、ええと、
それを何と呼ぶか​​、を手に入れたと思います。
はい、この
ものを何枚か入手しました。
最初はたくさんの戦利品があります。
ニース。
31です。いいですね。 それは
良い襲撃だった。   3つ
311。
いいえ。3つ311コンマ0 023
えっとお金。   わかった
。  B市では緑豊かな花が咲き、
量が増えるので、硝酸塩を投与することもできます
。 硝酸塩をやるといいでしょう。
あ、寒波もいいですよね。 レイダーっぽいことはできるよね
？
そうだ、レイダーっぽいことをして
終わらせることもできる。   考えさせてください
。  1秒。   ちょっと待ってください
。 それで、ええと
、ちょっと待ってください。 うーん、いや、もう
終わらせないと。
一体何なんだ？   ちょっと
待って、これはどこにあるの？ 抜け出せない
。
待ってください、私のPCはそうなので、
今日は奇妙なものを選択します。
えっと、
なぜ Microsoft Edge を使っているのでしょうか?
何？
何が起こっている？
何だ[ため息]
何?
何？
兄弟、このコードは今日の
ストリームに必要なので大丈夫です。 それは
後で考えます。 えっと、他の
シェイカーバーは何ですか?
さて、スナップイベント全体をやってみましょう。
集合計画をたくさんやらなきゃいけないよね？ うん。
コマンドを実行します。
よし、行こう。
正直どこへ向かうのか分かりません。
シーズンが近づいているといいですね、
レイダー。 キャンドルベリー摘みには最適な日です
が、凍傷にはご注意ください
。
[うめき声]
はい、やります。
これには地図が必要だと感じます。
正直に言うと、
豊かな花は見つかりません。
食料品。 何も見つかりません。
テクスチャが読み込まれていません。こんにちは、
Solar。 ストリームへようこそ。
えっと、テクスチャが読み込まれていません。
撃たないでください。
ああ、ろうそくの明かり。
私たちはこれをやります。 私を覚えてますか？ はい、
覚えていますよ。 こんにちは。 久しぶりですね。
お元気でお過ごしでしょうか。   はい
、ダメージを受けています。
[ハァハァと息を切らしながら]
壊れているのでダメージを受けています。 おお。 なんてこった。
大丈夫。
それは起こります。 心配ない。
心配ない。 心配ない。
1秒を知る。   ちょっと待ってください
。 ちょっとだけやってみましょう
。   お元気ですか
？ 元気ですよ。 元気かい
、ソラール？ 久しぶりですね。
お元気でお過ごしでしょうか。
はい、
これで大丈夫だと思います。
はい、発生していたバグを修正しました。
それはあそこに着陸しました。 では、
この道を行きましょう。   元気にしております
。 それは嬉しいです。 ニース。
ニース。
ああ、これはレイダーハッチの
鍵か。
電話での入力は本当に面倒です。 それは
車です。
それ。 おそらく慣れていないからだと思います
。   わかった
。 それは私を見なかったと思います。
はい、私を見ませんでした。   何てことだ
。 はい、
それはとてもラッキーですね。   それが
必要だったんです。 磁気
加速装置を手に入れました。 何てことだ。
ラッキーは
まだその年齢を覚えているほどだ。
うん。  [笑い] それが
私の物です。  [笑い声] いいえ、ありません。
モデレーターがこのクリップを作成しました。 モデレーター。
どれ？
ああ、それは厳しかったと思う、もしくは
私の元モデレーターたちのせいだと思う。 うん。
うん。 クロノス。 うん。
ああ、コーヒー。
はい。 メリークリスマス。 あなたにもメリークリスマス
。
メリークリスマス。
ああ、これは完全に略奪品だ。
わあ、
私の足。 おぉ。ああ
、死んだのね。 ああ、わかりました。 私の Discord はそれほど
アクティブではありませんが、
通知を受け取ったりするために参加するのは良いことですが、そうですね、それはあります
。   私は
それを確認していないようでした。 大丈夫。
心配ない。
正直に言うと、私は
ディスカバー
クラウンのようなものを保管しないことを検討していました。 何の王冠ですか？ 何の
王冠ですか？
私たちの王冠。   ああ
、頭突きしちゃったよ。 何てことだ
。
ナンバープレート。
寒くなってきました。
ドームへ行きましょう。
そこで、そこに行って抽出します。 ああ
、YouTube にはレーザー ボード システムがあるのか​​もしれません。
だからこそ、
YouTube には
視聴者向けの王冠のようなものが存在するのです。
Twitchesに似ています。   ああ、そうだ
、これがピクピク動くとすぐに、
チャットすればするほど、理解が深まるよ
。
うん。
それはそのように機能します。 努力すればするほど、より多くのことが得られます
。   わかった
。 ここには何も良いものはありません。
死ぬかもしれない。   ああ
、もう誰かが来ています。
彼らは今、すべての植物を集めました。
待ってください、これは遅い襲撃です。
家に帰らなければなりません。 ああ、これは遅い襲撃だ。
私はなぜここにいるのでしょうか?   何てことだ
。 次にジョックを抜き取ります。
抽出するだけ。 留まらないでください。
ああ、それはロケット打ち上げ人だ。
それはロケット打ち上げ人だ。 それはロケット打ち上げ人だ。   わかった
。 彼は私を見なかった。   わかった
。 抽出する。
これはセキュリティです。
私が最後の男ですか？
だから
私は一緒に夜の9時から寝ていません。 なんてこった。   眠い
なら寝てください。
健康を維持するために睡眠をとりましょう。   わかった
。
私を
[笑い]
いや、無理やり寝かせることはできないよ。
それはあなた次第です。 実は
エレベーターです。   さあ行こう
。   あの
回復アイテムを使わなくてよかった。   わかりました
、見てみましょう
。
大したことはしていませんが、レベルアップしました。
それは良い。   ブラウザを開いてストリームを
遅延させたくないというのが私の願いです。
それで、私たちは夜の取引をします、そして、
ええ、私は夜をやります。
私に話しかけ続けないでください。
自然を発見した。
はい、もう一度できます。
最後に、加湿器が必要です。
どこで入手できますか? 居住の。 わかった。
10 個のコンポーネント。 磁石は2つ。 わかった。 私は
そのリーパーを持っています。 これをどうやって手に入れるのでしょうか?
ストリームが遅れただけですか?
ストリームに何が起こったのですか?
ストリームが停止したとは言わないでください。
はい、ストリームはここにあります。 はい、もし私のストリームが
今機能しない場合は、修正します。
ああ、これを提出できます。
ストリームが流れています。 はい、よかった、よかった、よかった、
よかった。
見つけなきゃ。
待って、待って。 これなら買えると思います。
これなら買えると思います。
何か私にくれるものはありますか？
誰か？
いや。あ、これはリセットしただけですよね
？ 何のゲームをプレイしていますか? 私たちは、
Arc Raiders というゲームを
抽出シューティングとしてプレイしています。  PB。
私たちは成長ゲームに依存しています
。
停電は私たちの食糧供給に大混乱をもたらす可能性があります
アークレイダース。 まるで脱出シューティング
ゲームみたいだ。
よし、行こう。 夜襲。
私たちはナイトレイドをやります。そして、
トライアルで
ハスクのことをするか、最初の波のハスクをやります。
20夜かそこらでやらなきゃいけないよ。  20個か10個くらいもらいました
。
ゲームのおすすめがあります。 はい、もちろんです。
ゲームを提案することができます。
私の PC がちょっとボトルネックになっているので、プレイするかどうかは状況によります
。
うん。
そして最近このゲームを購入したので、
代わりに無料ゲームを検索していただけると嬉しいです。
緑。
よし、行こう。
誰かをちょうど大丈夫にしました。
あなたの目はもう暗闇に慣れましたか？
レイダーロ
ブロックス？  Robloxに飽きた。
Robloxをプレイしたくない。
サプライヤーによれば、アークは
日没後は2倍警戒するとのこと。
ロブロックス。 持っていました。 しばらくしてそれをインストールしました
。
橋ができました。
こんにちは、ユキさん。 元気ですか？
元気ですよ。 元気ですか？
メリー、
メリー、早めのクリスマスおめでとうございます。
早めのメリークリスマスをお祝いします。
私は元気です、お祝いしていますか？ えっと、それは
明日24日です。
ええ、おそらく家族と一緒に。   正直に言うと
、私にとってはただの普通の日なんです
。   あまりないです
。
誰かがこれを開けましたか? いいえ。
モバイルゲームです。 モバイルゲームをプレイできません。
モバイルゲームはどのようにプレイしますか?
いや、いや、いや、いや。
着陸失敗。
着陸が悪かった。
えっと、
ブロックブラスト。 それはどんな種類のゲームですか?
ああ、加湿器。 ありがとう。 はい、安全です。   わかりました。そのままにしておきます
。   それを
保管しておきます。 ここには何もない。
これを入手してください。
ああ、水分補給のリマインダーをありがとう。   これを持って来ましょう
。 ありがとう。 何てことだ
。
ああ、これはシルバーセットですね。 ニース。
これは略奪されたものだと思います。
はい、これらはロードされています。
ああ、くそ。
忘れた。 忘れた。 忘れた。
この男の存在を忘れてた。
そしてそれは月の光だと思ったのです。 だって
夜だし。 いや。 しかし、違います。   あの
男は私を殺すつもりだと思ったが、ありがたいことにそうではなかった
。
ああ、
この人が必要だ。
今は手榴弾を持っていません。
彼は私のところに来ますか？
はい。 わかった。
[咳]
なぜここに明かりがあるのですか?
また、すぐに出発しなければなりません。
あそこにプレイヤーが見えます。
彼は何をしているんですか？
そこから出発することができました。
アークオービターが走行中です。 安全
窓が閉まります。
スパランツァに戻るのに10分かかります。 繰り返しますが、10
分です。
ロッドはどこですか？ ああ、誰かがこれを略奪した
。
ゆっくり、
ゆっくり、ゆっくり。
ああ、これは略奪されたものではありません。
避雷針。 お願いします、お願いします、お願いします、お願いします
、お願いします、お願いします。 ああ、
避雷針はどこで手に入れるんだろう？
お願いします、お願いします、お願いします、お願いします。
ナイトレイドなどのイベントをやっているとランダムな設計図が手に入ると聞きました。 それが
本当かどうかは分かりません。
ああ、それが必要だったんだ。 どうもありがとうございます。
どうやら、ゲームは私を
遅れて送りすぎているようです。 ああ、武器
ケージ。
ああ、いいですね。 どうもありがとうございます。
ああ、それが必要だったんだ。 それが必要です。
ありがとう。
それは危険だ。 行かないで。   わかった
。 それは私を見なかった。
この部屋は何ですか？
うわー、全部略奪されてる。
私には何もないのね？
また、抽出に向かう必要があります。
抽出に進みます。
ああ、誰もこれをやらなかった。
行け、行け、行け、行け、行け。
撃たないでください。
ああ、くそ。   それは
使えますよ。
ジャンプ。 行く。
撃たないでください。
全ての侵入者、アークが画面に映っています。 あと5
分です。 家に帰る道を探しなさい。
繰り返しますが、5分です。
ああ神様。
離れる。 離れる。 離れる。 離れる。
すべてを一つずつ取ってください。 売ってしまいます
。
おい。 こんにちは。
こんにちは、レイダーさん。   ああ
、それは怖かった。   何てことだ
。 ニース。
ああ、ありがたいことにフレンドリーな
人ばかりだ。
それはいいですね。
それは本当にいいですね。
はぁ？ この道を行こうと思います。 それで
動きですよね
？
どう思いますか？ それらは悪くありません。
これら2つが必要です。 ああ、蚊。   わかった
。
この襲撃ではあまり撃たなかったのですが、
それは興味深いですね。
中弾。
よし、もう一晩。
行け、行け、行け、行け。
私はすっかり落ち込んでしまった。   そうそう
。
Discordでライブ配信中であることをお知らせするのを忘れました。 だから、今すぐにそうしようと
思う。   何てことだ
。 私のせいです。
アポロです。
レイダー、手榴弾を持ってきたか？ 私の新しいデザインは
紙の上ではとても素晴らしく見えますが、確実なことを
知るために誰かがそれを機械に投げ込む必要はありません
。
何？
誰かがこれを略奪しました。 おお。
さて、Mに行ってグランディ
オーソ アパートメントに行こう。
どうやってこの場所に入るのですか？
ああ、こちらへ。
略奪されないようにしてください。
略奪されないようにしてください。  [笑い]
なぜこのゲームは私にプレイを与えているのでしょうか?   だからこそ、
徹底的に掃除するのです。
私には何も残っていません。
非常識な。
私はここで死ぬことはありません。
布が必要です。
この空っぽの場所は何ですか？
おい、この場所も完全に
略奪されてるぞ。
彼らは私のために何も取っておいてくれなかった。 はぁ？   何もないです
。 はぁ？
プラザローザへ行きましょう。
たぶん、落としてもいいかな？
捕まえて。 捕まえて。 捕まえて。   何てことだ
。 撃たれたか
何かだと思った。
素晴らしい戦利品だ。
さて、ここから試してみましょう。
ああ、そこで
稲妻が咆哮する。
誰かがロケット打ち上げ人を殺している。
ああ、くそ。
ああ、神様。 聖マリア、神の母。
いいえ。 いいえ。 いいえ。 いいえ。 いいえ。 いいえ。
いいえ。
何か下さい。 何か下さい。
はい。 ありがとう。
死んでしまったのか？
それで、ロケット打ち上げ人は死んだのか、それとも
撃たなかったのか？
撃たないでください。
ああ、これも拭けば
きれいになるんだ。
ああ、窓が開いていることを忘れていました。
ああ、なんてことだ。 一体何なんだ？   だから
蚊が多かったんです。
アークオービターが航行中です。 安全
窓が閉まります。 そこから出るまで10分
。 繰り返しますが、10分です。
ああ、
蚊がたくさんいたよ。   わかった
。
ああ、くそ。
ああ、それはイースターエッグです。
他にプレイヤーはいますか？   なんてこった。
人々が抽出しています。 抽出したほうが良いでしょうか？
これは悪い襲撃だ。
撃たないでください。
列車制御。   わかった
。
人々はこのゲームによってトラウマを負っています。
彼らは、
えーっと、このゲームの PVP 部分に参加したい、って感じだと思う
。   私は疑問に思う。
そして今、私は
平和的に略奪して
家に帰っています。 さて、
もし私が攻撃的だったら、
ああ、神様、私は今頃泣いているでしょう。   何てことだ
。
さて、
この男を修理する必要があります。
髪の毛を売ることもできます。 私たちはそれにあまり
利益を与えませんが。   わかった
。   わかった
。 私は跳躍者を殺したい。
爆発物を持って来させてください。
粗悪な爆薬だよな？
ガス手榴弾。
半径が小さい。 わかった。
この蚊は本当に迷惑だ。
すぐに落ち着きました。 この
重いヒューズ
1パック。 なぜだめですか？
ルアーグレネード3個。 うん。 何？ ちょっと待って、
この
秘密の手榴弾とは何ですか？ うん。
私たちは、この
余分なものではありません。
私たちは女家長と戦うつもりです。 わかった。
必要はないけど、ただそうしたいだけ。
感じますか？
なぜだめですか？ すべてを暗くしておきます
。 多くの。
えっと、
これで十分でしょう。 そして
火薬をたくさん持っていく必要があります。
ただし、レネゲードの設計図は持っていないので、それと交換します。
それが問題なのです。
反逆者の青写真を持っていません。
窒息する。
わかった、全力でやるぞ、坊や。 お腹
いっぱいになってきました。 今回は頑張ります。
死なないように願って祈りましょう。   わかりました。
こちらにデフを置いておきます。
えっと、もし
今戦場で死にかけているチームメイトがいたら、私たちが助けてあげられます
。
えっと、
十分なものがあると思います。
うん。   ああ
、そうだと思うよ。 準備できました。
えっと、何かが欠けているような気がするのはなぜでしょうか
?
そうだ、この人。
完全に騙されたよ。 ああ、必要かもしれないよ、
[笑い]
完全に冗談だよ、[息を呑む] 兄弟。 おお。 ああ、
神様。 よし、
これはいい感じだ。   私を
見てよ。 いや、いや、いや。 ジョー、不吉なことは起こさないでね。
いや、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ。
それを呪わないでください。
私はそれをジンクスしませんでした。
そこで、私たちは女家長のところ​​へ行きます。
新鮮なレイドをください。
新たな襲撃でない場合は、降伏せずに
撤退のみを行い、
略奪は行いません。 今回は、女
家長と単独で戦うつもりです。 ソロではない。 えっと、
もし他のプレイヤーが
それに対抗しているなら、フレッシュレート、お願いします、お願いします、お願いします、お願いします
、お願いします。
新鮮な料金です。
襲撃者達、背後に気をつけろ。
あなたの近くで女家長が目撃されました。
近くに行く場合には注意を怠らず、常に
彼女の子供たちから目を離さないようにしてください。
特に注意しなければいけません。 ああ、
暑い。
マトリアはどこにあるのでしょうか？
バックパック旅行には友達を残して行かなければなりませんでした。
こんにちは、おかえりなさい。 心配ない。
心配ない。
喧嘩の音が聞こえます。   ああ、そうだ。 聞こえますよ
。   確かに
聞こえます。   あそこにあります
。
給水施設。   間に合うようにして下さい
。 間に合うようにして下さい。
はい、あー、こちら側です。
その場所に行ってみましょう。
こんにちは、ディア。 いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。
誰かが抽出しています。
どこですか?   そこには
。 マトリア兄弟はどこにいる
？ 何？
マトリアはどこですか？
えっと、何もないよ。   はい
、リセットします。
リセット中です。
つまり、
あの男は、ビッグボーイの銃、エピック
レアリティの銃、文字通りのエネルギー
銃を持っているのです。
これらは、すでに
ゲームの中盤から終盤に到達した人々です。 ゲームの終わりではなく、
ゲームの途中などです。
私はまだグリーンです。 私はまだ
グリーンです。 紫色にならなきゃ。   わかりました。もう一つやります
。
YouTube に広告がある場合は、KICK で視聴してください
。 いいえ、ご希望であれば、kick などの他のプラットフォームでも視聴できます
。
ダムの所有者。   私の目の前で
誰かが亡くなりました。
ああ、そこにいたんだ。   そこには
。
しかし、女家長と戦っている人はあまりいません
それで、何がポイントですか?
水処理
エレベーターで帰宅します。
誰もこれに抵抗していません。
そこには女家長がいます。   わかりました。
またリセットします。
よし、戦うぞ。
離せ。
彼らは私に戦おうとしない。
待機する。   それはただ
私を見ただけ。
端末がオンラインです。
バイバイ。
撃てなかった。 それはいいです。
はい、次です。
ああ、
何だか分かる？ 死神をやってみよう。 その
マトリックスは非常に難しいようです。
実際にリーパーをやってみようと思います。
そうだ、じゃあジャンパーをやろう。
今すぐトウモロコシが必要です。
家を破壊した。 よし、行こう。
私たちは家を借りています。
よし、隠れよう
。 必要であれば建物の中に入りましょう
。 できるだけたくさんの手榴弾を投げましょう
。 コアエキスを採取します
。
廃墟となった農家へ行きましょう。
それが計画です。 はい、
こちらはアポロです。 門はまだ立っています。
レイダー、
谷間に未完成の建造物が点在しているのが見つかるでしょう。
工事標識やコーンに注意してください。
私の前の乗組員は、任務を
終える前に激しい砲火にさらされました。   気をつけなければいけません
。
巡回
パトロールアートに捕まりたくない。
はい、何人かが戦っています。
ああ、それは、それは、それは、
ええと、屋根の上に行かせてください。
撃たないでください。   わかった
。  3 2 1 ジョックニックの準備はいいかい。
聖なる
[叫び]
[うめき]
聖母マリア。   何てことだ
。
[うめき声]
はい。
おお。
[うめき声] はい。
熱。熱。
N です。
[うめき声]
ああ、なんてこと。 すごいですね。
ああ、神様。
こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。 元気かい？ 久しぶりですね
。
人が必要です。
ここからすぐに抽出できます。
これくらいで行かなければなりません。   戻ってください
。
どこですか？
おい、撃たないで。   なんと
、彼は別の
襲撃者を攻撃している。
こんにちは、レイダーさん。   こんにちは
。
よし、私に集中してくれ。 それは愚かですか?
何？ 何てことだ。
バカ、バカ、バカ、バカな動き。 ありがとう。
ああ、くそ。 走れ、走れ、走れ、走れ、走れ。 それは
それはまずい。 それはまずい。 それはまずい。   わかったよ
、
兄弟。 クソッ
[うめき声]
どうやって？
どうだい
？
手榴弾を17個持ってきました。
なぜ？
誰か助けてください。 助けてください。 ヘルプ。
ヘルプ。 ヘルプ。
ヘルプ。
[うめき声]
助けて。
チームを組みたいですか?
チームを組んでください。 撃たないでください。 こんにちは、レイダーさん。
おい。 こんにちは、レイダーさん。 こんにちは、レイダーさん。
こんにちはBT。 バルトをありがとう。
バリト。 フォローありがとうございます。
こんにちは、レイダーさん。
おい。 こんにちは。
ああ、入って。
チームを組まない？ こんにちは、レイダーさん。 おい。 おい。
チームを組んでください。 一緒に行きませんか？
おい、ここには誰もいないぞ。
はい、禁止されました。 あなたはボットです。
どうやら、私はそのストーリー全体を見逃してしまったようです。
ああ、そうだったね。
おい、チームを組め。
ヘルプ。 私は死にました。 私の戦利品を受け取ってください。
[ため息]
[笑い]
少なくとも俺の狼は戻ってきたよ。
兄弟、私はとても多くのものを失いました、
兄弟。
なぜ？
えっと、呪いの言葉を聞いたのは私だけでしょうか？ 私は
悪態をつきました。 大丈夫ですよ。
えっと、いつも
家族に
優しくする必要はないので、大丈夫です。
すべてを失ったよ、兄弟。
手榴弾をたくさん持ってきたよ。
ルアーグレネードをたくさん持ってきたよ。 すべてがそこに入ります
。
今何をすべきでしょうか?
ステラのフリーロードアウトに行かなきゃ。
よし、行こう。   ああ、そうだ。
PvP されないようにしましょう。
チームを組みたいですか? ネガティブ。 おい、
撃たないで。   わかった
。   何てことだ
。 素晴らしい
ショーストッパー。
おい、撃たないで。
誰かがすでにこれをすべて略奪しました。
ああ、ここは完全に略奪されたエリアですね。
H. そんなつもりはなかったんです。
撃たないでください。
はい、ここから回路を取得できます。
ええと、高度なコンポーネントが 1 つ必要です。
そして私たちは良いはずです。
おい、撃たないで。 わかった。   何てことだ
。 ニース。 ああ、
象を飼っています。 何てことだ。 何てことだ。   何てことだ
。 何てことだ。 何てことだ。 よし、
抽出する必要があるな、兄弟。   何てことだ
。 今すぐに抽出する必要があります。   何てことだ
。 アルフの設計図を手に入れました。
Alionの設計図を入手しました。
これは最高の OP
ゴールデン ティア スナイパーではないでしょうか?
はい、できるだけ早く脱出する必要があります。
ステラに行ってくるよ。 ステラには
良いものが沢山あります。   そこまでは行けません
。 私は行かなければならない。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
撃たないでください。   来て
。
おい、撃たないで。
それは死体だ。   あの
地下鉄の入り口を使いましょう。   マジかよ
。
私は死んだ。 私は死んだ。   そうそう
。 私は死んだ。 行きますよ。 そうそう
。 うん。 気をつけて。 気をつけて。 気をつけて
。 気をつけて。 太陽。 お立ち寄りいただきありがとうございます
。
えっと、私の下です。
撃たないでください。
[うめき声]
どういう意味ですか?
開ける。 電車を待ってください。
私は壁です。 私は壁です。 私は何者でもない。
私は何者でもない。 私は何者でもない。
撃たないでください。   そこに
シュレッダーがあります。
電車が到着しました。 ドアに注意してください。
待機する。   何てことだ
。 何てことだ。
シュレッダー。 シュレッダーは大嫌いだ。
待って。  1 2 3 4 5 6 7人が
そこにいました。 クレイジー。 でも、これは良い
ことだよ。
Aphilionの設計図を入手しました。
それはいいですね。
我慢する
。
待って。  Sは5k。
ショーは彼女を止めます。
残りのことは私たちにできます。
私のチャットを見ることはできますか?
あなたのチャットを見ることができます。 はい。 こんにちは。 こんにちは。
ストリームへようこそ、ソフィア・ブレードさん。
禁止
セクター。
磁石が必要です。   わかった
。   よし
。 えっと、
紙は壊れやすいんです。
1秒。
はい、私のPCは遅れています。
えっと、
鍵も使わないといけないんです。
実はステラに戦利品バッグが欲しいのですが、念のため
フリーロードを取ります
。 何が起こるかは分からない。
特にバカなシュレッダーは
マニアックです。
それは痛みです。
よし、行こう。
撃たないでください。 もう
一つはここにあります。
ロケットスラスター。
すべてロードされましたか?
ああ、そうなんですね。
誰もがそれをきれいに拭き取りました。 おお。
おい、撃たないで。
ああ、中で息ができる。 それは何でもないよ
。
撃たないでください。
熱。熱。
感謝します。   なんと
、彼は私に設計図をくれたんです。
親切な行為は素晴らしいですね。
熱。熱。
何が起こっている？
地下鉄の乗り場から家に帰りましょう
。   あの
地下鉄の入り口に行きましょう。
ああ、兄弟。
アーク充電器が必要です。
おい、撃たないで。
誰かが亡くなりました。   なんてこった。 置いていかないでください
。
撃たないでください。   置いていかないでください
実際にブループリントの友達と一緒に抽出します。
ああ、
あなたは訓練されています。
撃たないでください。   わかった
。
ニース。
ああ、クエストは完了しました。 それはいいですね。
クエストは完了しました。 それは本当に
いいですね。
ステラモントに行ったことがありますか？
私たちは、上部の
インフラを段階的に構築する必要がありました。 私たちのエンジニアたちは、さまざまな
危険に追い払われ続けています
。
ステラ・モンティスに関する報告が次々と寄せられていますが、
それは私たちがこれ
までに見たことのないものです。 続く。   そこには
過去の記録や遺物があるかもしれません。 もしそうだとしたら、
戻ってきた襲撃者の一人が、奇妙な形の容器を壊して開けたと言っていました
。   よし
。
誰も私を殺してはいない。 だから今回は
良い荷物を積んで行けると思います
。
誰も私を殺していないので、
しっかり装備して行きます。
そうすれば、すぐに元気が回復するはずです
。 正直に言うと、私は
あなたが何を買ったかに注意を払っていませんでした。
賢い買い物だと私は思います。   うーん
、
暑い。
はい、そうします。
今、これに関する設計図が必要です。   はい
、これで十分でしょう。
あ、これもステラモンのナイトレイドですね。
そうだ、死なないでくれよ、ジョック。 私が
望むのはそれだけです。 ただ死にたくないだけ。
彼らはあらゆる隅々まで略奪するでしょう。   わかりました。
文字通り、あらゆる隅々まで略奪して、
その粘液を手に入れます。
うん。
ああ、待って。 私のあごが脱臼してしまいました。
何かありました。 一体何なんだ？
一体何なんだ？ 一体何なんだ？
口を大きく開けたら、
3秒間そのままになってしまいました。 あぁ、
痛かった。
N
ショーニーです。
J Cosma というラベルが付いた輸送コンテナを探しています。
私が提供できる援助はこれだけです。   わかった
。
撃たないでください。
兄さん、それは違う感じがするよ。   わかりました。
良いものが必要です。
おい、いいか
、この男は
俺が戦っている間にあらゆるものを略奪したんだ。
ああ、くそ。
[うめき声]
さあ。
撃たないでください。   わかった
。   何もないよ
。
あの地下鉄の入り口を使ってください。   わかった
。   何てことだ
。 彼らは二階にいますか？   俺は何
もグープをもらえなかったよ。
グーパーが欲しい。
もっとグーが必要です。   何てことだ
。 何てことだ。 現在抽出中です。
そのうちの1つを手に入れました。 さあ行こう。   それが
必要だったんです。
えっと、
座席の金庫へ行ってください。   でも
アザラシに行くことはできます。 あれは
高額な戦利品ですよ。   あそこに
侵入者ハッチがあるよ。
そうそう。 これは何ですか？   特に何もないです
。
撃たないでください。
この男は誰と話しているのですか?   何てことだ
。
ああ、誰かがすでに略奪している。
これらすべてを見てください。
おお。
人々は
すでにこれを略奪しました。
私はたくさんの感覚が必要です。
撃たないでください。   よし
。
ここには何も無いよ。
どこにいるの？
人々は
ここからすべての略奪品を手に入れた。 クレイジー。
それらはすべて略奪されたのです。
愛としてではない。
ああ、
待って。 これらはロードされていません。   何もないよ。
これは略奪されたものか？
これらはすべて略奪されたように感じます。
ああ、PvP プレイヤーがいる。
いらっしゃいませ。   何てことだ
。
ありがとう。
こんにちは、パン。
ついにパワーロードを手に入れました。
誰かが私たちにこの設計図をくれました。
それはいいですね。
補償器。
ステラは実際今は元気です。
そしてこれは10kをリサイクルします。 ニース。
500万に到達しなければなりません。
ただし、500万に到達する必要があります。 何てことだ
。 私はまだ緑
と青が好きです。 いいえ、グリーンではありません。 私は
まだ白と緑を愛用していますが、
青はあまり見かけません。
PvPを始めるべきでしょうか？ しかし、PvP をすると、
マップに来て
すべてを略奪するという平和な行為を失ってしまいます。 そんな雰囲気。 いいえ、
それは攻撃的な行動に基づいた
マッチメイキングだからです。
人々が私の物を盗むでしょう。
たぶん 1 月までに 5K に到達したら、
今はあまり心配する必要がないので PVP をやるつもりです。 全部売れるよね
？
それで、もし数えたら
合計でいくらになるでしょうか?
これらを全部売らなければならなかったかどうか見てみましょう。
ええ、これらは何もないようなものです。
本物の銃が必要です。
そして、紫色の略奪の
議論も理解する必要があります。 はい、それは
重要です。   ああ
、そうはならないと
思うことが多すぎる。 おそらく
300,000ドルかそれ
以下になるでしょう。
649。649。
そうだ。 低すぎます。
はい、そうしています。   はい
、そうしています。 できません。はい、
コントロールを握って、こうやってやるのです。
ここを押したままクリックすることはできません。 ここまでですべてが選択されるわけではありません
。 いいえ。   わかった
。 スキルポイントによって
持ち運べる最大重量が増加します。
2倍のアイテムを関連付けるチャンスがあります
。
エイは
あなたのスタミナにクリティカルヒットしました。
私はこの男を手に入れたい。
ああ、わかりました
。 右。
イメージはありました。
そこにスキルツリーのようなものがあるのを気に入っていたので、それに従うこともできました。
はい、まだロックを解除できるものがあります。 ニース。   はい
、ちょっと待ってください。   何てことだ
。
写真。 私のストリームは遅れてしまいます。
ブラウザを開くだけです。   たった今受け取りました。リマインダーをありがとうございます
。
水だけ飲みます。   何も
ない。   わかった
。 略奪論。
それを手に入れなければなりません。
ああ、わかりました
。
これを閉じます。
どうすればピンク色になりますか？ 何色ですか？
ピンク色。  Twitchでは色を変更できると思います
。
Twitchで色を変更できます。
ユーザー名の色。
青の議論に従って、たくさんの
戦利品を獲得するべきでしょうか?
しかし、問題は、誰もが非常に
速く略奪していることです。
人々はなぜそんなに速いのでしょうか? ああ、
すごい。 では、
Twitch ではどれくらいのフォロワー数があれば良いとみなされるのでしょうか? よくわからない。
それは私が答えを知らない質問です
。
ポイント。
はい、チャンネルポイントです。 これらは
チャネルポイントと呼ばれます。 あらゆるものを交換できます
。
ステラ。
こんにちは。 こんにちは、D。行きましょう
。
ブラウザを開いていなければ、私の PC はこれを処理できることに気づきました。   わかった
テクノロジーはOKになりました。   何てことだ
。
トレドは眠っています。
はい、抽出する必要があります。   何てことだ
。 日没後は警戒してください。
おい、あれ
見たか？ 設計図2枚。
いいえ、設計図 1 つと紫色のもの 2 つ。
ああ、なんてことだ、
兄弟。  [笑い]
私は金持ちです。
私は金持ちですが、そんなことはできません
。
それは価値がありました。
それは価値がありました。   持っていません
。
3つの感覚が必要なんですね？
そうだね、抽出しなきゃいけないんだ。 私は
死ぬべきではない。
ああ、神様。 ホーリーはそれを作った。
ああ、いいですね。 おお。 おお。   何てことだ
。
我々は金持ちだ、ディオ。
いいですね、いいですね、いいですね。
クリスマスの予定は何かありますか？ 知っている。   実は何の
計画もないんです
。
ああ、正直に言うと、何の
予定もありません。   ただ
ストリーミングするだけです。
ああ、今は試験があるんです。
試験があります。
どこにいましたっけ?
うーん、
パーティーやクラブなどに行く友達があまりいないんです。   それが
事実だ。
ああ、神様。 停止。
汗をかかないで。
本当にパニックになってるよ。
はい、抽出する必要があります。
あの入り口から入ってください。
撃たないでください。
ああ、神様。 なんてこった、この火の玉は。   わかった
。
そうですね、ステラ・モントスが
大量のお金を得るための最良の方法だと思います。
正直、
必要ないと言う感じです。
おい、撃たないで。
こんにちは、レイダーさん。   私は
この男が怖いです。
ああ、ステッチャーがあるよ。
ここはどこですか?
熱。熱。
聖マリア、神の母。
チームを組んでください。
撃たないでください。
おい、チームを組め。
おい、撃たないで。   よし
。
こんにちは。
彼は何て言ったの？ 彼は何て言ったの？
彼は何て言ったの？
熱。熱。
撃たないでください。
こんにちは。
ちょっと、そこ。
ああ、神様。 すごい、
素晴らしい設計図ですね。
ああ、ジャイロ。 グロい奴。
おい、チームを組め。
ねえ、チームを組まない？   わかった
、
撃たないで。
ありがとう。
あの男は何を言っていたのですか?   わかった
。   何てことだ
。 これを見てください。
クレイジー。
クレイジーだよ、
兄弟。
それです。 これが
鍵です。   何てことだ
。
物の量がすごすぎる。
遠征。 どうしたの？ はい、その通りです
。 ああ、荷物は揃ったね。  N
加湿器。 加湿器が必要です。
六。
ガス鉱山。
えーっと。
モンスターの洞窟があります。
こんにちは、ソーラー。
えーと、今のところ
他のものは取っておかないつもりでした
。
でも、リーパーコアは必要です。 いや、
リーパー。 私たちにはリーパーが必要だ。 えっと、
リーパーを入手する必要があります。
あるいは、もう一度ステラを選択することもできます。
そうだね、ステラだけでいいよ。 そうだね、
ステラだけでいいよ。
今、もっと戦利品が必要です。
だから、もっと戦利品を手に入れたほうがいい。
500万に到達しなければなりません。 そうですね。
ああ、
スティッチャー、
シールドが切れることはないようだ。
包帯を巻いていてよかったです。
ああ、これは
ひどい。 ええ、2つです。 はい、
大丈夫です。
これで十分だと思います。
ああ、待って。 それは普通だよ。 ステラ、
夜だと思ってたよ。 ああ、夜。
夜が必要です。 大量の設計図が必要です。
問題は、どこに行かなければならないかを知る必要があるということです
。 略奪するのに良い場所がどこにあるか知っていたら
、
他の人が略奪する前にそこまで走って行ってそれを手に入れなければならない。
つまり、もし私の行動が
攻撃的だったとしたら、ということです。 いいえ、他の人が
そのエリアを略奪していたら、その人を殺して
略奪品を奪えばいいのです。 しかし、それも
危険です。
ああ、何の音ですか？
撃たないでください。
やあ、アポロだよ。 いいか、
レイダー、手榴弾を持ってきたか？ 私の新しいデザインは
紙の上ではとても素晴らしく見えますが、
確実なことを知るためには誰かがそれを機械に投げ込む必要があります。
よし、パルクールをやらなきゃ。 いいえ。わかりました。
これは新鮮なレートです。 はい、
これは新鮮なレートです。
ああ、神様。 死なないで。
ここに上がらなければなりません。
[うめき声]
どうやって参加するんですか? どうぞ。
いつかゲームを作るべきだ。 いいえ、
その夢は諦めました。
ああ、神様。 いいえ。
一人で
全てをするのは多すぎます。   たくさんの
弾を無駄にしてしまった。
撃たないでください。
どうやってそこまで登ればいいですか？
ありがとう。
撃たないでください。   何てことだ
。
どうやってそこまで登ればいいですか？
時間を無駄にしている。
ああ、バッテリー。 これが必要だったんです。
ああ、すごい。 ニース。
よし、略奪に行こう。 これは、
あー、ただのバカげたことです。
医学研究に進みましょう。
ここには何も無いよ。
完全に略奪された。 完全に略奪されました。 ああ神様。
撃たないでください。
一体何なんだ？  [うめき声]
アヴィライトシールド。
誰か死んだの？
医学研究に行きましょう。
皆は略奪して立ち去った。
一方、私もいます。
私がどこにいるか知らせるのはやめてください。
誰もがこの地域を略奪しました。
目標は達成できましたか？ 目標は何ですか?
目標は何ですか?   ああ
、あれだ。 いいえ。 いいえ、していません。
撃たないでください。
おい、撃たないで。
組立ライン。
助けてあげられたらいいのに。 心配ない。
大丈夫ですよ。 それは膨大な量です。 すべて順調です。   する必要はありません。
全員が
このエリアの負荷を負ったようです。
面白い。
ロビーのメトロで家に向かいます。
ライブ証拠が修正されました。 それで自分で直しました
。
それは良い経験だったに違いありません。
大変だと思いますが、
楽しんでいただければ幸いです。
修理方法などを学ぶのが楽しかったと思います
。
ここで誰かが亡くなりました。
彼はなぜ諦めたのですか？
撃たないでください。
冷蔵庫のヒューズと
新しい部品を交換しようとしないでください。 ああ、それはいいですね。
撃たないでください。
撃たないでください。   ああ
、死にそうだった。
地下鉄の積み下ろし場で家に向かいます。   足りないので
地下鉄の入り口を使いましょう。
ああ、いいグープだ。
はい。 はい。   わかりました。
私の背中を摘出するのは悪いニシキヘビです。 私は彼に
支払うように言いました。
おお。
ついに錆びたギアを手に入れました。
最後に残ったのは、自分の体を使い果たした人。
[笑い声]
電車が到着します。 まもなくドアが開きます。
待機する。   わかった
。
高額ですが、それでも同じ価格かそれ以上の料金を支払います
ああ、
それはあなたが熟練していることを意味します。
物を修理したり、何でもできます。 それは本当に
いいですね。
それは本当にいいですね。
あらゆる潜在的な
知識について考えると、ベイビー。
私はしばらくの間、Tanwenを困らせてきました
。
ああ、ルアーグレネード。
彼女の顧客サービスは疑問符付きだが、
彼女はレンチの魔法使いだ。
現在、スパランツァ全体でステラ・モンティスの話題で持ちきりで、私も
注目していることを認めます。 周りを見回してみましょう。
マグニートー、
持ち帰れない重要なものを見つけたら、写真を撮っておけ。 ああ、何か
新しいものを
見つけたら、私に持ってきてください。
コントローラーを吹き飛ばす。   私は
口を閉ざしているので危険です
。 これについてはちょっと言わせていただきます。
ああ、なるほど。
ああ、私の隠し場所がいっぱいです。 ああ、神様。
24.
さあ、不要なものを売らなければなりません
。
はい、これは必要ありません。   午前
2時から起きてるよ。うん、でも
クレイジーだよ。   そうそう
。 いいえ、
週末ではありません。 待って。 そうそう。
クリスマス休暇です。 だから
[音楽]
そうだ、私にとっては夜なんだ。 午後8時 その時は
ストリーム中です。 寝る。 私は午前
5時に寝ます。どういう意味ですか?
私は遅くまで寝ます。
最近は実は寝るのが遅くなってます
。   私が
何をしているかお話ししましょう。 私はAsoや
Straoudなどのストリーマーを午前2時
か午前1時くらいに視聴します。
タイムゾーンの関係で、その時間までにオンラインになるからです。
えっと、退屈なんです。 眠くない気がします。 だから、
私はただ彼らを見ているだけです。
ゲームでもやるかな。   他には何がありますか
?
うん。
そしていつもの事。
そして午前 8 時か 7 時半か 6 時半までに、ピーナッツは
ストリーミングを始めます。
彼を見るために [笑い] だって彼は
このゲームをプレイしているから。 だから
最近は
Twitchで彼を観ているんです。
このレストランはどこにありますか？
青ゲーっぽい気がします。
待って、ファジー。 待ってください、それは見ませんでした。
それはTwitchストリーマーでした。
ペイントボトルに鍵をかけても大丈夫な人は誰ですか? 何てことだ。
バンドエイドを貼って、バンディットを貼ってください
。
アポロが話している。 門はまだ立っています。
レイダー、
谷間に未完成の建造物が点在しているのが見つかるでしょう。
工事標識やコーンに注意してください。
私の前の乗組員は、任務を
終える前に激しい砲火にさらされました。
あ、日本のストリーマーYouTuberですね。
私はただ彼に従います。
ああ、気にしないで。
痛み止めの瓶で指を切ったのはなぜですか
? それは分かりませんでした。 何？ 何？
ああ、ブリキ缶だ。 ああ、缶が
鋭利だったのかもしれない。 ああ、まあ
、時々はそういうこともあると思います。
ピルグリムズピークへ行きましょう。
ああ、くそ。
[鼻で笑う]
ここに人がいるよ。
略奪を始めます。
あなたの好きな映画は何ですか？
実のところ分かりません。 つまり、こんにちは
。
実際のところは分かりません。
ちょっと、そこ。
好きなゲーム。
H お気に入りはたくさんあります。
お気に入りがたくさんありました。 そうですね、
Fortnite もその 1 つです。 じゃあこのゲームは
いいですね。 大好きです。
ちょっと違ってて楽しいです。 また楽しいです。
初めてエクストラクション シューティング ゲームをプレイしましたが、
実に素晴らしいです。   私は
新人プレイヤーのふりをし、彼は
私を先に行かせてくれるでしょう。   何てことだ
。   何てことだ
。 あれはボブキャットです。 あれは
ボブキャットです。   何てことだ
。
どうでしたか？
えっと、好きなゲームは？ うん。  Fortnite
FPSジャンルのゲームは本当に楽しいです。 楽しいですよ
。 大好きです。
楽しいですよ。 大好きです。 えっと、それじゃあ
倉庫に行きましょう
。
これはいくらぐらいの価値があるのでしょうか？
ああ、くそ。 行け、行け、行け、行け。 走れ、走れ、
走れ、走れ。
何？
ファッジ。 ファッジ。 ファッジ。 ファッジ。 ファッジ。
始めないでください。 始めないでください。 始めないでください。
おお。 いや、いや。
私のボブキャット。 私のボブキャット。
愚かなロケットマンの工芸品、
火の工芸品などを見てきました。
本当にいいですね。
他の種類のコンテンツについても考えなければなりません
。 反応内容。 私はそれが得意ではありません
。
正直、リアクション
コンテンツは苦手です。   わかった
。 作って下さい。 作って下さい。 作って下さい。 作って下さい
。 作って下さい。 私は死んでしまいます。 私は
死んでしまいます。 私は死んでしまいます。 私は
死んでしまいます。
はい、はい、はい。   何てことだ
。  HPクラッチポッドキャスト1つ。
以前ポッドキャストをやったことがあります。 うまくいきませんでした。
私は良いM uhホストではありません。
でも、自分の
ことをちゃんと理解しなきゃいけないんだよ。   むしろ、
新しいことに挑戦するのが怖いのだと思います。   わから
ない。
いろいろ実験してみるのもいいかもしれません。
それは結構です。   わからない
。 試してみました。 はい、
いつか試してみます。
そうそう。 このゲームに何時間費やしたでしょうか
? 見たい。
22時間。
Steamを確認させてください。
ああ、42時間です。  42.6時間。 クレイジー。
[鼻で笑う]
誰が一番偉いの？ ああ、90。153。153。
君はバックスだ。
この発射タワーの戦利品とは何ですか?
これを見てみたい。
これも遊んでみましょう。 これは何ですか？
よし、行こう。
タワーの戦利品を起動します。 それは何ですか？
どこかに着陸するのでしょうか? 何が起こっている？
M.
ただ座って練習するだけです。 この
ゲームは、地道にやるのではなく、気軽に
プレイするだけだと思います。
何？
発射塔へ行ってください。
はい、タワーも発射します。
TN の救助サイトに注意してくださいという、ちょっとしたリマインダーです。 それは
彼女に自分の
役割を果たしてもらうためにまさに必要なものなのかもしれない。
あなたの集中力は
私よりも長いですね。 注意。 注意持続時間とは何でしょうか
?
マルチタスクを実行する能力、つまり
一度に 1 つのことだけに集中する能力。 それは何ですか？   一度に
一つのことを完全に忘れてしまいました。 ああ、
[咳払い]
そうだと思います。 よく分かりませんが。
よし、行こう。   どうやって
そこに到達するかはわかりませんが、
ソロでプレイすると、
目標に集中して、
戦利品や抽出物を得ようとすることになりますよね? チーム
メイトや仲間、チームと一緒にプレイするのは
違います。
そうですね、
チームでの
コミュニケーションなどが必要なので、
正直言ってそれは本当に素晴らしいことです。
しかし、今は
別の試合に行くつもりでしたが、あなたの解説のおかげで
残ることができました。 そうでなければ、誰かと
話したいんです。
正直に言うと、
私の解説は少し当たり障りのない気がします。   わから
ない。
でも、そうですね、私はいつも自分の
解説が平凡だと感じていました。
これらすべてのことに取り組む必要があります。
本当に、心配しないでください、私もそれを持っています。
心配しないでください、私も持っています。
誰か死んだの？
撃たないでください。
私は絵が好きです。 あぁ、
終わり方はいいですね。
エディングは本当にいいですね。   こんにちは
。   ああ
、彼はキノコを取りに来たんだ。 ああ、だから
彼は降伏したんだ。   かわいそうに
。
はい、どうぞ。
うん。 うん。 あなたの提案を教えてください。
気軽にゲームを提案してください。
こんにちは。
撃たないでください。 おい。
10個もらいました。 いいえ。
こんにちは、ペンギン兵隊さん。
いらっしゃいませ。 いらっしゃいませ。 こんにちは。 こんにちは。
こんにちは、
私の最後のストリームに来てくれましたか？
キックチャットは読めなかったと思います。
それで、私は
キックでストリーミングしていることをすっかり忘れていました。 本当にお詫び申し上げます
。
それはあなたか他の誰かだったと思います。
忘れた。
しかし、YouTubeには広告がたくさんあります。 何てことだ
。
メロンサンドボックス。
そのゲームについては聞いたことがあると思います。 試してみなければなりません
。
最後の戦い。
二人死んだんですか？
何？
新しいモデレーターは誰ですか?
現時点ではモデレーターはいません。 必要だと感じた場合にのみ、
レセプション モデレーターを追加します
。
今のところ、私は一人で管理しています。
塔を登ることができます。
塔に登れると思います。
はい、塔に登ることができます。
しかし、それはどこにあるのでしょうか?
[あえぎながら]
でも、
演劇ってどうやって使うの？
待ってください、
エージェントになるにはどうすればいいですか?
おい。 こんにちは。   そうですよ。
[鼻で笑う]
いいえ。
ああ、手伝ってもらえますか? 私は死にました。
助けてください。
お願いします、
[笑い] 持っていません
。
やあみんな。 皆さん、やめてください
やあ、ごめん。
[笑い]
拍手してもらいました。 うん。
まあ、それはそれです。
ああ、これはどういう意味ですか？ えっと、2つです。3つの
火の玉が、えっと、来ました。 いいえ、
火の玉が1つとボールが3つです。
ああ、忘れてた
。 一体何を持っていたんだろう？
今のところ戦利品はあまり得られませんでした。 ああ、
青いキットをなくしてしまいました。
邪悪な笑い。
うん。 何もない。
進捗。 ああ、進捗が失われました。
大丈夫ですよ。
ヘンブルガー家の
女家長がここにいます。 いや、いや、いや。 女家長は
ここにはいません。
ああ、
それは要求された適用です。
私たちはその
[笑い]
髪の毛が後退する人生に行きます。
はい、それを手に入れます
。 うん。
Twitchでストリーミング配信していますか？
YouTube、Twitch、Kick MBでストリーミング配信しています
。
あ、そういえば、
今はビームチャットも見ていないんです。 私の
マルチストリーム
アプリケーションでは、ビーム
チャットすら表示されません。 ブラウザのソースなどとして保存しておく必要があります
。  O
ああ、そうだね。 それをすっかり忘れてました
。
時間
加湿器。 良い加湿器が必要です。
ここか
パレードシティにあるかもしれません。   いや
、待って。 ブルーゲートは
近くの村にあります。
モッズを雇うのはいつですか? うーん、おそらく
今でしょう。 今じゃない。 ほんの少し先の
未来のように。 今じゃないけど。
うん。 今じゃない。 今のサイズなら、
自分でも対応できそうです。
うん。
えっと、9ですよね？ もう終わりにしましょうか？
何時？ 今日は何時間
ストリーミングするんですか？
三つ。 たった3つ。
おお。 今日。
おお。
つまり、
続けたい気持ちと、
朝の6時くらいからずっとプレイしているので、休憩したほうがいいという気持ちが私の中にはあるんです
。
ああ、待って、新しい鶏だ。 何？ それは
白です。
おお。 ああ、新しいアイテムですね。
ああ、新しいアイテムですね。
ああ、それは新しいと思います。
読むのをやめてください。   わかった
。
ビーチサイド
両方フック。
[笑い声]
ピクニックバスケット。 それはすばらしい。
ああ、もっと
暗い色にして、ああ
、
クレイジーって感じにすることもできます。
くそ、
これはクレイジーだ。  [笑い声]
儀式用の杖です。
コルネリオ。
私はこの黒い鶏の雄鶏が欲しかったのです
。
あ、これもいいですね。
私のコメントは分かりましたか？ 寝る。
また、夜9時に起きてジョギング。
後で。 うん、うん、うん。
コメントは見ましたよ。
私はラス・ポールを知っていましたか？   まあ
、
気にしないで。 はい、大丈夫ですよ。 えっと、
閉められます。
はい、終わりにします。
眠くなってきた気がします。
低いエネルギーでストリーミングしたくないんです。 うん。 いいえ。 いいえ。
ええと、有効期限については、見てみましょう。
ああ、わかりました。 冬、えーっと、冬のイベントのようなクリスマスイベント
。 これで終わりです。
遠征に関しては、
加湿器とリーパーが少し必要です。
そうだ、これらの
アークを殺し始めなければならない。
大ボス。
私は彼らを殺し始めなければならない。
眠れません。 でも寝ないよ。
太陽。
寝ません。 私はただ携帯電話をいじったり、じっとしたり、
ビデオを見たり、
ただぶらぶらしたり、くつろいだりします。
うん。
リーダーボード。 現在ナンバーワンは誰ですか
？
ライラック。
おお。
ああ、見て。 それは私です。
2倍の昇進。
つまり、残り5日です。
後でこれをやります。 私は
これを終わらせることができるような気がすると思います。
3つ星を獲得する必要があります。
これはまた別のことです。 うん。 うん。
収穫、えっと、
共同スナップイベントもできるのが最高のリーパーです。 そうだ、この
男、この跳躍者を殺さなければならない。
おそらくランダムな人と一緒にキューに並んでみて、
どうなるか見てみるつもりです。
はい、これは新しいです。 わかった。
こんにちは。 とにかく、ここで終わりにします。
ゲームを終了する方法
ああ、それはできません。
ああ、そこだ。 そうですよ。 あなたはできる。
こんにちは。 ああ、わかりました
。
皆さん、ここで終わりにしたいと思います。 ご視聴ありがとうございました。   ご
来店ありがとうございました。
本当に楽しかったです。
私はゲームをプレイして楽しい時間を過ごしていています。
スキルポイントが2つあります。
レベル37くらいに到達しました。
37歳ではありません。30歳前後です。
そうですね、30 から 35 くらいですね
。 ええ、31歳です。分かりません。   えっと、他には何がありますか
?
今日は設計図がたくさん届きました。
Stellar からたくさんの良い戦利品を手に入れました。 それはすばらしい。 そうですね、
このまま続ければ、おそらく
最初の 100 万ドルを獲得できると思います。 えっと、
レベル33。ああ、わかりました。 ニース。 レベル33。
そうだね、最初の
100万点を目指して、それからずっと
略奪、略奪、略奪を続けて、
その後はPvPにもっと挑戦してみようと思う。
戦いとかが怖くなってきているのは分かっています。
これは脱出シューティングゲームなので、
ゲームの遊び方を学び続けて、
もっと勇敢にならなければなりません。
ああ、それはあるよ。 私もそうしなくてはいけません
。
おそらく
ベーコンと一緒にキューに並ぶなら、彼のクエスト
などすべてを手伝わなければならないと思う。 彼もこの
ゲームは初めてですよね？
そして彼もまた物事を理解しつつあります。   そうですね
。 ああ、そうだね、
アークレイダーズとのこの旅がどうなるか見てみよう
。 本当に楽しいゲームなので、
とても楽しんでいます。   しばらく
このゲームを見ていましたが、
ようやくプレイでき、
楽しいです。 楽しいですね。   あまり難しく
ない。確かに少し面倒だ
けど、これは抽出シューティングゲームだ。
一度遠征を終えると、
キャラクターは完全にリセットされます。 すべてをもう一度やり直さなければなりません
。   よし
。
[笑い]
そうですね、ちょっと粗いですが、
カジュアルにプレイするには楽しいです。
いつでもそうしたいなら、気軽に立ち寄っていろいろできます
。 無理に
ゲームをプレイする必要はありません。 いいえ、それが
違いです。 ガチャゲームとは違います。
そうですね（笑）
それはまた別の話ですね。 全部一緒に、ですよね
？ 誰でも
私は眠るでしょう。
本日はありがとうございました。 今日を楽しんでいただければ幸いです。 何が
ジョークですか？   最後に
、私の
常時接続チャンネルにリダイレクトします。
YouTubeは良いですね。 それはただのTwitchです。
襲撃が必要だ。
常時チャンネルをオンにするキックを作るべきかどうか迷っています。
うーん、よく分からない。
Jo next 2.7 を
読みます。 わかった。  YouTube で視聴している方は
、私の 24 時間年中
無休のチャンネルにリダイレクトされます。
Twitch を使っている人なら、そう思うでしょう。 あなた うん。 えっと、
YouTubeの場合は私のVチャンネルになります。  Twitch の場合、24 時間
365 日のチャンネルで評価されます。 こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。
彼らは待っています。 こんにちは。
えーと、切り替える前に、昨日、
ストリームが
ストリーミングされていないことに気付きました。
ストリームはストリーミングされていませんでした。 昨日、
えっと、待って。
はい、昨日はストリームが
配信されていませんでした。 はい、機能しています。 こんにちは。
現在ストリーミング中なので、ビットレートが少し低いです。 うん。 こんにちは。
3 2 1. ご視聴ありがとうございました。
良い一日をお過ごしください。
バイバイ。 おやすみ。 おやすみ。
良い一日を。